1. Banco de dados: Bancos de dados ou bases de dados são conjuntos de arquivos relacionados entre si, podendo conter registros sobre pessoas, lugares ou informações em geral. São coleções organizadas de dados que se relacionam ou não, de forma a armazenar informações.
2. Algoritmo: Quando você está escrevendo um programa, você o faz na forma de linhas de código, usando uma entre as diversas linguagens de programação que exitem. No entanto, antes de começar a “codar” é preciso definir o que você quer que seu programa faça. Para isso, é preciso definir uma série de regras e passos que o programa deverá executar, como forma de realizar a tarefa desejada. O algoritmo é esse conjunto de regras. De maneira geral, ele compreende uma sequência finita de ações executáveis (passos) para resolver um problema, ou no caso mais comum em Ciência da Computação, executar uma tarefa. O algoritmo em si não é o programa, mas a sequência de ações e condições que devem ser obedecidas para que o problema seja resolvido.
3. Inteligencia artificial: A inteligência artificial é um campo da ciência da computação que se dedica ao estudo e ao desenvolvimento de máquinas e programas computacionais capazes de reproduzir o comportamento humano na tomada de decisões e na realização de tarefas, desde as mais simples até as mais complexas.
4. Neutralidade da rede:Princípio de não discriminação cujo objetivo é preservar uma Internet aberta e de finalidade geral, facilitando a participação ativa do usuário bem como o pleno gozo dos direitos fundamentais de todos os internautas
5. Jurimetria: É a aplicação de métodos quantitativos, especialmente a estatística, no direito. Tem sido utilizada em conjunto com softwares jurídicos num modelo de tentar prever resultados e oferecer probabilidades e valores envolvidos nestas análises. Atualmente, com a jurimetria aplicada aos softwares de gestão jurídica, além de automatizar atividades, é possível prever cenários baseados em padrões de processos e decisões já existentes.
6. Zero-rating: Quando o tráfego de um aplicativo especifico não conta na sua franquia de dados. Vai contra a neutralidade da rede. Você consegue manipular o acesso das pessoas liberando um determinado tráfego de modo gratuito.
7. Sistema de arquivos: Na prática, um sistema de arquivo é um conjunto de estruturas lógicas, ou seja, feitas diretamente via software, que permite ao sistema operacional ter acesso e controlar os dados gravados no disco.  É o sistema de arquivos que define como os bytes que compõem um arquivo serão armazenados no disco e de que forma o sistema operacional terá acesso aos dados.
8. Nuvem: termo utilizado para descrever uma rede global de servidores, cada um com uma função única. A nuvem não é uma entidade física, mas uma vasta rede de servidores remotos ao redor do globo que são conectados e operam como um único ecossistema. Esses servidores são responsáveis por armazenar e gerenciar dados, executar aplicativos e fornecer conteúdos ou serviços, como transmissão de vídeos, webmail, software de produtividade ou mídias sociais. Em vez de acessar arquivos e dados do local ou de um PC, você pode acessá-los online, de qualquer dispositivo com acesso à Internet. As informações estarão disponíveis em praticamente qualquer lugar, a qualquer hora.
9. Memória: A memória de um computador nada mais é que um circuito "eletrônico" ou um "meio magnético", com capacidade de armazenagem de dados, os quais são imprecindíveis ao processamento: dados de entrada,programas, sistemas operacionais, arquivos, softwares de aplicação, de suporte e básico, e instruções gerais para um bom funcionamento do computador. Existem vários tipos de memória dentro de um mesmo computador, tais como: memória interna e externa, memória principal...
10. Rede neural artificial: é um método de inteligência artificial que ensina computadores a processar dados de uma forma inspirada pelo cérebro humano. É um tipo de processo de machine learning, chamado aprendizado profundo, que usa nós ou neurônios interconectados em uma estrutura em camadas, semelhante ao cérebro humano. A rede neural cria um sistema adaptativo que os computadores usam para aprender com os erros e se aprimorar continuamente. As redes neurais artificiais tentam solucionar problemas complicados, como resumir documentos ou reconhecer rostos com grande precisão.
